Earlier in this course we learn a little bit about race in this lecture.
Anteriormente en este curso aprendemos un poco sobre la raza en esta conferencia.
We're going to take a deeper look at race.
Vamos a echar un vistazo ms profundo a la raza.
So first I'm going to have a quick review of arrays then I'm going to talk about different types of
As que primero voy a tener una revisin rpida de las matrices y luego voy a hablar sobre los diferentes
arrays we have in C-sharp.
tipos de matrices que tenemos en C-sharp.
And finally I'm going to introduce some useful methods to work with arrays.
Y finalmente voy a presentar algunos mtodos tiles para trabajar con matrices.
So just to refresh our mind an array represents a fixed number of variables of a particular type in
Entonces, para refrescar nuestra mente, una matriz representa un nmero fijo de variables de un tipo particular en C-sharp
C-sharp we have two types of arrays.
tenemos dos tipos de matrices.
Single dimension arrays and multi dimensional race like a matrix.
Arrays de dimensin nica y raza multidimensional como una matriz.
So single dimension arrays is what you have seen before in this example.
As que las matrices de una sola dimensin es lo que has visto antes en este ejemplo.
We have an array of integers called numbers and the length of this array is five.
Tenemos una matriz de nmeros enteros llamados nmeros y la longitud de esta matriz es cinco.
If we know ahead of time the values we would like to store in an array we can use the object initialization
Si conocemos con anticipacin los valores que nos gustara almacenar en una matriz, podemos usar la sintaxis de
syntax to initialize that array.
inicializacin de objetos para inicializar esa matriz.
Upon declaration.
Sobre la declaracin.
So nothing new so far.
Entonces nada nuevo hasta ahora.
Now let's take a look at the types of multi dimensional race.
Ahora echemos un vistazo a los tipos de raza multidimensional.
We have two types of multi dimensional arrays in C Sharp rectangular and jagged race.
Tenemos dos tipos de matrices multidimensionales en C Sharp raza rectangular y dentada.
So with a rectangular array each row has the exact same number of columns.
Entonces, con una matriz rectangular, cada fila tiene exactamente el mismo nmero de columnas.
So in the example you see in the slides we have an array of three rows and each row has five columns
Entonces, en el ejemplo que ve en las diapositivas, tenemos una matriz de tres filas y cada fila tiene cinco columnas
with a jagged array.
con una matriz irregular.
However the number of columns in each row can be different a different way to look at Jack array is
Sin embargo, el nmero de columnas en cada fila puede ser diferente, una forma diferente de ver Jack
an array of arrays.
array es una matriz de matrices.
So you can think of the Jack the array we have in this slide as a single dimensional array with three
As que puedes pensar en la matriz Jack que tenemos en esta diapositiva como una matriz
elements and each element is another single dimension array.
dimensional nica con tres elementos y cada elemento es otra matriz de dimensin nica.
Now what's the difference.
Ahora, cul es la diferencia?
When do we use a rectangular array or a jagged array in dot net CLR is optimized around single dimension
Cundo usamos una matriz rectangular o una matriz irregular en dot net? CLR est optimizada en torno a matrices de
arrays.
una dimensin.
So let's say you want to model a matrix is faster to implement it using a jack array than a rectangular
Entonces, digamos que quieres modelar una matriz, es ms rpido implementarla usando una matriz jack que una
Arri.
Arri rectangular.
I mean you said that the difference might be really tiny.
Quiero decir que dijiste que la diferencia podra ser muy pequea.
Specially with the computers we have these days.
Especialmente con las computadoras que tenemos estos das.
So my pragmatic advice to you is don't get stuck about the difference between rectangular and jaggery
As que mi consejo pragmtico para usted es que no se quede atascado demasiado acerca de la diferencia entre
too much.
rectangular y maloliente.
Just be aware that in the future we have two types of multi-dimensional race.
Solo tenga en cuenta que en el futuro tenemos dos tipos de raza multidimensional.
Now let's see how we can declare a rectangular array.
Ahora veamos cmo podemos declarar una matriz rectangular.
So here is the syntax for declaring a two dimensional rectangular array.
As que aqu est la sintaxis para declarar una matriz rectangular bidimensional.
So the only new thing you see here is that in the square brackets we need to specify the dimensions
Entonces, lo nico nuevo que ves aqu es que en los corchetes necesitamos especificar las
of the tree.
dimensiones del rbol.
So in this case this array has three rows and each row has five columns.
Entonces, en este caso, esta matriz tiene tres filas y cada fila tiene cinco columnas.
If in know the values we will like to stirring this array ahead of time we can initialize this array
Si conoce los valores, nos gustar agitar este conjunto antes de tiempo, podemos inicializar
using object initialization syntax.
este conjunto utilizando la sintaxis de inicializacin de objetos.
And if you want to access an element in disarray just like before we use the square brackets.
Y si quiere acceder a un elemento en desorden como antes usamos los corchetes.
But we need to supply the index of the row and the column if we want to declare a three dimensional
Pero necesitamos suministrar el ndice de la fila y la columna si queremos declarar una
array.
matriz tridimensional.
We can extend the previous example and supply three dimensions while declaring the array.
Podemos extender el ejemplo anterior y suministrar tres dimensiones al declarar la matriz.
So in this example our colors array has three dimensions.
Entonces, en este ejemplo, nuestra matriz de colores tiene tres dimensiones.
Now let's take a look at the jaggery.
Ahora echemos un vistazo a la fragilidad.
So imagine we want to model an array that looks like this.
Imaginemos que queremos modelar una matriz que se vea as.
So as I explained earlier you can think of this array as an array of arrays.
Entonces, como expliqu anteriormente, puede pensar en este conjunto como una matriz de matrices.
So at a top level have a single dimension array of three elements in each element.
Por lo tanto, en un nivel superior, tienen una matriz de tres dimensiones en cada elemento.
We have another single dimensional re.
Tenemos otra referencia dimensional nica.
So in our first element we have an array of four elements in the second element.
Entonces, en nuestro primer elemento, tenemos una matriz de cuatro elementos en el segundo elemento.
We have an array of five elements.
Tenemos una matriz de cinco elementos.
So how do we implement this.
Entonces, cmo implementamos esto?
Well first we need to declare a top level array not the syntax here.
Bueno, primero tenemos que declarar una matriz de nivel superior, no la sintaxis aqu.
We use two square brackets to represent it jaggery in the first square brackets you specify the number
Usamos dos corchetes para representarlo en los primeros corchetes en los que especifica el nmero de elementos
of elements in your toplevel array.
en su matriz de niveles.
Now we need to initialize each element of this array to a different array.
Ahora necesitamos inicializar cada elemento de esta matriz en una matriz diferente.
So we're supposed to find that the first element of this array is another integer array of size 4 and
Entonces, se supone que debemos encontrar que el primer elemento de esta matriz es otra matriz entera de tamao 4 y para acceder
to access an element in this array.
a un elemento en esta matriz.
Again we need to add square brackets.
De nuevo, necesitamos agregar corchetes.
So the difference between the Jagd array and rectangular array from the same tactical point of view
Entonces, la diferencia entre la matriz Jagd y la matriz rectangular desde el mismo
is that we jaggery we have two square brackets whereas with rectangular array we have one square brackets
punto de vista tctico es que tenemos dos corchetes, mientras que con la matriz rectangular tenemos un corchete cuadrado.
.
Pero separamos las dimensiones usando una coma en C-sharp.
All arrays map to the array type that is defined in the system namespace of Doc net framework.
Todas las matrices se asignan al tipo de matriz que se define en el espacio de nombres del sistema de Doc net framework.
So the array type is a class it has a bunch of properties and methods as you see in this slide.
Entonces, el tipo de matriz es una clase, tiene un conjunto de propiedades y mtodos, como puede ver en esta diapositiva.
OK.
DE ACUERDO.
Now let's flip over to Visual Studio and see all these concepts in action.
Ahora pasemos a Visual Studio y veamos todos estos conceptos en accin.